1 - On lance le projet depuis le JAR et on va montrer que le fichier MyRessources est crée avec quelques données

2 - Presentation de la page de connexion et on explique que chaque utilisateur arrive sur cette page
    et qu'il doit se connecter pour accéder à son espace personnel.

3 - Direction la page d'inscription pour créer un compte.
    On crée un compte avec des donnée réaliste en disant qu'on a pas eu le temps de gere les cas interdit (comme les mails non valide)
    Les données des users ne sont pas chiffrées par manque de temps.

4 - On se connecte avec le compte qu'on vient de créer

5 - On arrive sur la page d'accueil de l'utilisateur:
    On montre les différents bouton auquel il a acces:
    -> La navBar qui est présente tout le long de l'utilisation du logiciel et qui permet de naviguer entre les différentes pages:
        Accueil qui ou qu'on soit ramene a l'accueil.
        Messagerie qui devrait permetre d'acceder a la messagerie (non implémenté).
        La bar de recherche qui permet de rechercher une annonce par mot clé.
        Le bouton avec le solde qui affiche le crédit de l'utilisateur (initialisé à 100) et qui permet d'acceder a l'historique des transactions (non imlémenté).
        Le bouton de deconnexion qui permet de se deconnecter et de revenir a la page de connexion -> on se reconnecte avec John Doe pour les tests.
        Le bouton de profil qui permet d'acceder a la page de profil de l'utilisateur.

        -> La page profil:
            On montre l'historique recent des transactions de l'utilisateur.
            On montre les informations de l'utilisateur que l'on peut modifier.
            On montre les évaluations recu
            On montre qu'on peut charger une photo de profil
            On montre qu'on peut voir les annonces posté par l'utilisateur

    Le reste de l'accueil:
        On voit les annonces les plus récentes.
        On peut les mettres en favoris (non implémenté)

        Ajouter une annonce -> on crée une annonce ou on prete une tondeuse a gazon.

        On montre que l'annonce apparait dans la liste des annonces et dans myRessources.

        On va maintenant la reserver et on montrer qu'elle est bien reservé dans le back et qu'on a perdu l'argent.

        On en profite pour rechercher l'annonce par mot clé et on montre qu'elle apparait bien.

        On se deconnecte.

         




